---
title: "РЕШЕНИЕ № РД-НС-04-12 на НЗОК от 24.02.2023 г. за утвърждаване на Изисквания на НЗОК при лечение на кистозна фиброза (муковисцидоза) в извънболничната помощ"
identifier: "ДВ, бр. 19 от 28.02.2023 г."
type: regulation
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2023-02-28
last_amended: 2023-02-28
version_in_force_from: 2023-02-28
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/5247251/0/"
apis_id: 5247251
retrieved: 2026-10-12
---

# РЕШЕНИЕ № РД-НС-04-12 на НЗОК от 24.02.2023 г. за утвърждаване на Изисквания на НЗОК при лечение на кистозна фиброза (муковисцидоза) в извънболничната помощ

Издадено от председателя на Надзорния съвет на Националната здравноосигурителна каса, обн., ДВ, бр. 19 от 28.02.2023 г.

На основание чл. 15, ал. 1, т. 5 от Закона за здравното осигуряване във връзка с чл. 58, ал. 3 от Националния рамков договор за медицинските дейности между Националната здравноосигурителна каса и Българския лекарски съюз за 2020 – 2022 г. (ДВ, бр. 7 от 24.01.2020 г.) Надзорният съвет реши:

Утвърждава "Изисквания на НЗОК при лечение на кистозна фиброза (муковисцидоза) в извънболничната помощ".

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_1.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_2.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_3.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_4.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_5.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_6.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_7.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_8.jpg)

![](https://legislation.apis.bg/pi/12170_1_9.jpg)
